Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores desabrocham
e dispersam-se para nunca mais voltarem♪
♪O tempo corre
em direção ao seu fim definhante♪
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Rompendo
as paredes que o destino impõe♪
♪Poucos conseguem encontrar o caminho para casa♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva,
enquanto cabelos prateados caem♪
♪Uma vida inteira de ruína
por uma amarga festa♪
♪Um único sonho nascido
de um único pensamento♪
♪Partido ao toque♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
=Reverência Alinhada=
(Adaptado do romance
homónimo de Jinyi, publicado na Qimao Novel)
=Episódio 19=
(Nunca me arrependi)
Tudo bem.
Pergunte o que precisar, rapidamente.
Ele só tem
Falta menos de meia hora.
Wen Zhihu.
Fizeste tanto pelo Príncipe Yu,
No entanto, não confiava em si de todo.
Matou-te sem fazer uma única pergunta.
Ainda se recusa
a testemunhar contra ele?
Eu sei
O que você quer.
Mas não te vou dar.
Se não fosse por si
tramando para se aproximar de Luo'er,
Como o Príncipe Yu
passaram a suspeitar de mim?
Xie Yunyan.
Toda a nossa família foi prejudicada por si.
Vou apenas observar.
Tu e o Príncipe Yu destroem-se mutuamente.
Foi você,
Você ajudou o tirano
e sofreu as consequências.
Porquê culpar os outros pelos seus pecados?
Você tem razão.
Esta é a minha retribuição.
Naquela época,
Luo'er era frágil.
Implorar por medicamentos,
Fui forçado
para ser controlado pelo Príncipe Yu.
Agora,
Eu pessoalmente tenho
provocou a morte de Luo'er.
Como estás?
Fui verificar
o armazém da família Wen.
Mas descobri que a família Wen
tinha sido massacrada.
Cheguei tarde demais.
Eu apenas salvei esta criança.
Vou limpar.
Irmão, irmã...
Luo'er...
Luo'er, és tu?
Pai!
Luo'er.
Você ainda vive.
Está ileso?
Não sou.
Toda a nossa família
foi morto por aqueles vilões.
Se não fosse o Grande Irmão me salvar,
Não o teria visto novamente, padre.
Estes vilões disseram
Foram enviados por Xie Yunyan.
Pai,
Precisamos de encontrar Xie Yunyan.
e vingar a nossa família.
Uma ótima estratégia
para matar dois coelhos de uma só cajadada.
Senhor Wen,
mesmo a esta hora,
Ainda pretende permanecer em silêncio?
Muito bem.
Eu falarei.
Há muito tempo que auxilio o Príncipe Yu
no tráfico de sal ilícito.
e o ferro forjado
utilizado para forjar armamentos.
Mais tarde,
O general Xiao tomou conhecimento do livro-razão.
Príncipe Yu
Temendo a sua denúncia,
aproveitou então a oportunidade
embora a batalha
de Linchuan tenha sido crucial,
e ordene-me que fique secretamente inerte,
depois adiar os reforços,
que levou à grande derrota
do exército Xiao.
Apenas uma grande derrota?
(Ele não tinha a intenção
de destruir completamente a família Xiao.)
Embora
O príncipe Yu é o irmão mais novo predileto do imperador .
Por mais audaz que ele seja,
Ele não ousaria minar
os alicerces da nação.
A correspondência secreta
entre o Príncipe Yu e eu,
bem como o livro-razão das mercadorias contrabandeadas,
Eu escondi-os.
no compartimento secreto do meu escritório.
Luo'er,
Deve viver bem.
Pai!
Pai,
Não te preocupes.
Eu irei vingar-te.
Ainda está a pensar em Wen Luo?
Você lembra-se?
Eu disse-te
Tenho um irmão mais novo desaparecido?
Eu lembro-me.
O seu nome é Su Jinle.
E o seu nome de infância também é Luo.
Tinha apenas quatro anos.
quando ele desapareceu.
Se fizermos os cálculos,
Deve ter mais ou menos
a mesma idade que Wen Luo.
Eu pergunto-me
como ele está agora.
Jovem Mestre.
(Ordens para investigar secretamente o paradeiro de Su Jinle.
Confirmada a sua morte.)
Devemos contar à jovem senhora?
Sobre a morte de Luo em Danzhou?
Não, é melhor não.
Yuan,
Não fique demasiado triste.
Luo deve ter
Conheci algumas pessoas boas,
e ele deve
estar a viver muito bem.
Ainda se lembra?
Quando lhe escrevi antes,
Eu prometi-te
Levar-te-ia a ver
a paisagem nos arredores da capital?
Antes de regressarmos à capital,
Vamos relaxar em Xianyang.
Só nós os dois.
Ficou claro que era para sermos
só os dois.
Este Xi Junning
É muito irritante.
Olhe para eles.
Pequeno Yuan,
Ouvi dizer que as pupas de bicho-da-seda fritas aqui
em Xianyang são excelentes.
Experimentei-os uma vez
quando exercia medicina aqui.
Vamos comê-los.
Xi Junning.
Yuan é uma jovem mulher.
Qual a forma apropriada de a puxar?
na rua?
Na verdade, o Ning...
Jovem Mestre Xie,
Não podia estar com ciúmes, pois não?
Não tem permissão para lhe contar.
Finalmente consegui envergonhá-lo.
Anda lá,
vamos.
Ir.
Mestre,
O que fariam você e a sua esposa?
Gosta de comer?
EU...
Não são marido e mulher.
Peço desculpa.
Eu julguei-vos mal a ambos.
Desejo-te felicidade.
Por favor.
Vamos.
O seu sexto irmão
É bastante divertido.
Também não tem permissão para lhe contar.
É bom provocá-lo um pouco,
para que ele não
permanece carregado de tristeza.
Lojista.
- Pupas de bicho-da-seda fritas.
- Já estou a prepará-lo.
Aproveite.
Tem um cheiro delicioso.
Aqui está, pequeno Yuan.
Xi Junning.
O que estás a fazer?
Jovem Mestre Xie, coma.
EU...
Xiao Yunxi.
É bom?
É tão bonito.
Vamos dar uma vista de olhos.
Vamos.
Yuan,
após a resolução deste assunto,
Quero contar à avó e à mãe
sobre o nosso relacionamento.
Com a ajuda de Yunxi,
e ter a Mãe
a aceitá-la como afilhada,
Também solicitarei uma certidão de casamento.
do Imperador.
Eu sei
mesmo com tudo isto,
Ainda sofrerá muito
Seguindo-me.
Eu não sofro.
Eu só sofreria.
Se não me amasse.
Estar consigo,
Eu hesitei,
Mas nunca me arrependi.
Só depois de estarmos juntos
é que percebi
que esta vida
Não foi vivida em vão.
O céu tem sido muito generoso comigo.
Yuan.
♪Nem as ondas mais suaves
poderão ser o teu toque♪
♪Nenhuma espera num farol
se comparou alguma vez à forma como me agarrei a ele♪
♪O porto repousa sob a luz silenciosa do luar♪
♪As gaitas não atraem as aves marinhas para casa♪
♪Esta linha de costa
parece desolada como um deserto♪
♪Riem-se daqueles que esculpem
as suas esperanças em barcos à deriva♪
♪Mas nas minhas noites mais solitárias
nunca me estendeste a mão♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim eu nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Até a terna mensagem da luz das estrelas
empalidece perante a sua simples saudação♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪A saudade faz com que a monção
distorça o tempo enquanto corro até ti♪
♪A neve pode embranquecer os cabelos,
mas eu queimo todas as pontes por ti♪